僕が僕を愛しぬくこと生だ信じても
いいかどこへ向かう旅だとしても
あれいつからだ本音が弱音になった
な逃げない事が強さになったな
我哋返嚟喇
我絕對唔會認輸嘅，我就係我
我係勇者達伊嚟㗎
達伊你居然仲諗住反抗我呢個爸爸
你淨一係個蠢材
你呢種人…你呢種人先知唔係我爸爸
唔到係？
達伊嘅文章轉移到拳頭上面？
荒謬，冇可能，絕對冇可能
喺我哋龍騎士長達幾千年嘅歷史裏面
冇任何一個龍騎士曾經笑佢係額頭
以外嘅地方可以發動文章嘅力量嘅
唔到係？
係人類嘅心
索瓦勒嘅意念令呢件事成真？
達伊…
而家係咩情況啊？
龍之文章點會出現在達伊嘅拳頭上面啊？
照我睇嚟，應該係達伊憑
自己嘅意志令呢件事發生
咩話？
為咗逃過巴蘭嘅精神控制
而且得到佢更強大嘅力量
達伊醒唔到唯一嘅方法就係將文章嘅
力量集中到額頭以外嘅身上某一點
就算整體嘅鬥氣力量唔及對方都好
只要佢集中喺一點，就可以做到一擊嘅破壞力優勢
但係…達伊真係做到呢種
好似奇蹟一樣嘅事？
以前嘅龍騎士太怕冇一個可以做到呢個
程度，你睇巴蘭自己都噉驚訝就已經知道
你同我做好心理準備啊，巴蘭
咩話？
你真係搶走咗太多嘢喇
搶走太多對我嚟講好重要嘅嘢
唔理你係我爸爸又好
係咩人都好，我都絕對唔會放過你
總之我就要打低你
邊個准你在我面前噉服侍啊？
嘩，犀利啊
但呢個只係我嘅直覺，呢個奇蹟之所以會發生
可能係因為喺達伊嘅體內留住一半人類嘅血先至會噉
達伊顧及朋友嗰顆心令佢見到血脈沸騰
將龍同魔族嘅力量一路逼到手臂，最後仲要調返住，將佢哋控制住
照你噉講，而家嘅達伊…
佢應該可以憑自己意志
百分之八敢將龍之紋章嘅力量運用之餘
宋雅蘭，唔通連你都要同
佢哋一樣覺得係我做錯？
龍鬥氣
點會？
成功喇，你講得冇錯
如果論一擊嘅破壞力，達伊比巴蘭更強
此不顧好
唔好講笑啊，做仔嘅係冇可能贏到爸爸嘅
只要我全力施展呢一招紋章閃嘅話
威力甚至足以粉碎一座沙
就算係噉又點啊？
噉即係你唔怕喇，迪洛
我個名…我個名叫做達伊
接招啊
郭伯陛下，頭先嘅係龍騎士大人嘅威力
認真啲同我打
你話咩話？
你對波普同其他人做得到
但係對我就做唔到啊
你真係太過分喇，你呢個五億仔
唔好啦，達伊，唔好再驚惱巴蘭啊
我相信佢嘅力量一定唔止呢個程度
達伊好犀利啊，今次話唔定有得救
迪洛兒
梁又娜公主，我即刻用伏煙米…
你唔使理我，救傅羅克太人同修可兒
好，但係嗰邊？
波普嘅事就交畀我啦
我有一招從來未用過嘅咒紋
希望用喺波普嘅身上會有效啦
要開始喇，一場超乎想像嘅戰鬥
地上最強嘅戰鬥開始喇
勝出咗
喺上面
係咪贏咗？
唔係，今次敗喇
最後一擊
唔好睇小我啊
龔王威下，真係好驚人
呢個就係龍騎士之間嘅戰鬥
但係我哋會唔會有事㗎？
睇嚟我哋有必要作出選擇
選擇成日邊有一位龍騎士大人係屬於正確
大姨
果然真係比我估中咗
繼續噉落去，大姨又可能會輸
噉講係咩意思啊？
其實直到頭先為止
芭蘭一直都喺度保留實力
噉係為咗避免殺死達依佢
包括我哋
佢都有事舊日同伴嘅份上手下留情
不過，而家嗰佢已經變成龍魔人
係一隻殺鹿魔獸
一旦受到超出容忍限度嘅攻擊嘅話
唔理對方係咩人都會招殺
噉唔通…就係噉喇
就算對方係自己嘅親生仔都冇情講
全部燒成灰喇
連埋呢個國家都係
點得㗎？
嗰招係多魯歐賴
芭蘭嘅拳頭變成咗龍嘅口？
好驚人嘅能量啊
我明喇，其實多魯歐賴
就係將龐大嘅龍鬥器壓縮
再發射出嚟嘅一種皺紋
絕招喇
今次畀喇
大爺，避開啊
你走唔甩㗎喇
多魯歐賴
好恐怕嘅威力
呢隻根本一早已經超出咗周民嘅範疇啊
大爺呢？
唔通佢中咗招呀？
原來係噉，畀佢用魯賴避開咗
生存足過幾敏鋭啊
大爺可以喺千鈞一發之間用短程
魯賴逃出多魯歐賴嘅能量圈
不過唔會有第二次啊
頭背老女
大爺，你係空中打唔過巴蘭㗎
佢背後多你一對翼啊
點解佢要飛上去同巴蘭打啊？
係因為我哋
如果巴蘭向地面發出個招超級咒紋嘅話
我哋同提蘭王國嘅人都會被消滅
所以大爺先至要飛上空中戰鬥
點會㗎？
就算被怒火衝返了頭腦
達伊佢仍然係我認識嘅嗰個達伊嚟
而唔係好似巴蘭噉樣嘅魔獸
達伊，快用培福皺紋幫我哋吖
站得起身就夠
我唔可以再躺在這兒不動
知道
睇嚟你終於乖乖地認命喇
可以分出勝負喇
你呢啲姿勢係咩意思啊？
我要捱過你呢一招
呢招咒紋嘅威力大成噉就算係
你出兩次體霸都會到極限
所以只要捱得過你今次嘅攻擊
就係我贏
你話咩話
太亂嚟喇，大伊
鄭春才，呢個世上冇任何一個人可以
承受到龍騎士出盡全力施展嘅多勞毆賴
噉係因為呢招從來未對龍騎士用過
我同你一樣都係龍騎士嚟㗎
別亂講啊，水仔
大伊，快啲避開啊
到而家先避太遲喇
多勞毆賴
在我身體內嘅龍，你係時候蘇醒喇
用盡我哋嘅一切將佢打死喇
龍鬥氣
大豬…
大豬
龍鬥氣有乜噉好笑呀？
呢隻魔獸
真係畀大伊捱過咗嗰招超級咒魂
冇可能啊
巴蘭，噉樣嘅話，你就再出唔到招喇
自招喇
子昭呢
阿邦
神速斬
雷奧蘭嘅短劍竟然…
真係可惜啊
你一定唔知道我哋龍騎士全面
釋放龍鬥氣去戰鬥嘅時候
一般個武器同防具
1000620
都係因為跟唔上強大嘅力量而燃燒成灰
1004180
更何況你仲要將全部
力量集中晒喺右手上面
1008121
你嘅世上冇任何一樣武器
可以承受到噉一個超凡力量
1013380
點會㗎？
1014400
不過，唯獨是…
1019690
我手上呢把真魔弓龍劍係例外
1022990
佢正正係世上唯一一把
可以承受到龍鬥氣嘅劍
1028310
你有此理在呢個世上
就有呢把劍可以承受到龍騎士全力發出嘅一擊
1035770
雖然我已經冇足夠個魔法力再用多龍勾勒
1038890
但係勝負已分
1045070
是你？
1046390
你…咪細知啊
1050250
我大大話話都曾經被稱為修和
1053370
當然唔會一直坐喺度袖手旁觀
1056670
咁多位，加油
1061610
我而家就趁呢個機會救波普
1067710
果然係噉佢嘅心跳已經停咗
1071030
而家嘅我係咪真係有能力
用到嗰招大皺紋呢？
1075250
但係我唔成功嘅話
1077440
波普就會永遠起唔返身
1081650
神啊，求祢保佑
1083870
我以神之名在此祈求願
生命之火燒葬至此人身上
1088350
靈魂得以再一次蘇醒
1099410
嗰招皺紋係…
1103600
賊奧拉爾
1108110
賊奧拉爾？
1109840
佢係能夠令到死咗嘅人
復活嘅蘇生皺紋嚟㗎
1113480
噉講即係話波普佢有狗？
1115440
呢層好難講
1116860
聽講就算係僧侶
1118720
唔理練到幾熟練都好
1120520
成功率都係唔過五成
1122400
而家只可以靠公主嘅魔法修為
1126250
快啲復活啦，波普
1134830
奧拉爾定恩
1137590
布羅克太恩
1141440
整蠢材
1142680
左頭左勢乖乖地死埋一邊
1145780
我哋兩父子呢場決鬥
1148020
已經連神明都插唔到手
1151660
準備受死喇
1153020
達爾
1181290
你仲未動得㗎，可以行到已經夠
1185190
不可以再等落去
1188270
布羅克太恩
1189530
喺啲精神，企起身
1191790
收可以
1193130
我哋一定要幫達伊，我想你而家幫我手
1196570
我諗到一個辦法
1198450
咩話？
1229660
天使の囁きに向いた声が聞くれた
羽ばたぺ天使の埋葬し、一息は耳に響いていた
1237465
愛に、非愛に、咲らされなが
ら、狼煮まみれ道の途中
1246560
嘴はぶっかぶと飛行
1250360
飲み込んだSOS
1254000
震える手を握り締めた
1258900
唯一嘅小小嘅約約
1263780
這啲小小嘅回憶
1267820
無論如何，這張胸部…
1270240
會一直在燃燒着燈光
1274160
唯一嘅透明嘅光
1278680
會在眼前照射出
1281680
我能做到嘅事，是冇數嘅事
1304540
達依一直處於防守
在修凱爾等人嘅支援下總算站穩陣腳
1309580
另一邊廂，雷歐娜繼續竭盡全力對波普
施展紮奧拉爾，分勝負嘅一刻逐漸逼近
1316660
達依她最後可不可以戰勝父親巴蘭呢？
1320140
父子之間嘅恩怨情仇將在雷光之中了斷
1323740
下一集勇者鬥惡龍達依嘅大冒險
與父決別，繼續展開大冒險